Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних та інформаційні системи
Студента групи МІТ-31 Кульчицького Дмитра Олександрович

Амбарна книга на овочебазі

На овочебазі є полиці на яких можуть знаходитися овочі в коробках. Кожна коробка має власний id, назву продукту який в ній знаходиться та дату ввозу її на базу
На кожній полиці є бірка з компанією яка привезла ці овочі. Також в нас є кліент який замовляє певну полицю.
Відповідно до опису бази було виконано:
1. ER діаграму структури бази даних.
2. На основі ER діаграми створена відповідна база даних з овочами.
3. Створена таблиці бази даних.

Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи була розроблена діаграма бази даних, розгорнута база даних, і заповнено базу інформацією.

Додатки:
1. ER діаграма - Diagram.pdf
2. Скрипти бази даних - Postgre.sql
3. Посилання на діаграму - https://dbdiagram.io/d/6200fb7b85022f4ee54d8352